App para  aforo de personas en tiendas comerciales.

(Espera de filas-  App de trazabilidad)
Especie de Waze con aforo de personas, con el fin de evitar aglomeraciones.

Variables: Número de personas, Aforo permitido tienda + áreas comunes  de Mall,    
Constantes: Mensajes por segmento de aforo.

Requerimientos:
Establecer cantidad de gente aforo-personas que ingresaron +personas que salieron.
Tiempos de espera
Aforo permitido.


App para vincular cuentas escolares.

Requerimientos:   
Calendarización de actividades.
Obtener certificados, notas.
Notificación de evaluaciones o actividades pendientes.

Variables:   	notas, establecimiento, plataformas, usuarios, tipo de evaluación,                 
Constantes: Mensajes de alerta por evaluación pendiente. 
