tipos de datos primitivos en java 

¿Qué son los tipos de datos primitivos en Java?
Como ya hemos comentado Java es un lenguaje de tipado estático. Es decir, se define el tipo de dato de la variable a la hora de definir esta. Es por ello que todas las variables tendrán un tipo de dato asignado.
El lenguaje Java da de base una serie de tipos de datos primitivos.
* byte
* short
* int
* long
* float
* double
* boolean
* char
Es importante saber que estos son tipos de datos del lenguaje y que no representan objetos. Cosa que sí sucede con el resto de elementos del lenguaje Java.
byte
Representa un tipo de dato de 8 bits con signo. De tal manera que puede almacenar los valores numéricos de -128 a 127 (ambos inclusive).
short
Representa un tipo de dato de 16 bits con signo. De esta manera almacena valores numéricos de -32.768 a 32.767.
int
Es un tipo de dato de 32 bits con signo para almacenar valores numéricos. Cuyo valor mínimo es -231 y el valor máximo 231-1.
long
Es un tipo de dato de 64 bits con signo que almacena valores numéricos entre -263 a 263-1
float
Es un tipo de dato para almacenar números en coma flotante con precisión simple de 32 bits.
double
Es un tipo de dato para almacenar números en coma flotante con doble precisión de 64 bits.
boolean
Sirve para definir tipos de datos booleanos. Es decir, aquellos que tienen un valor de true o false. Ocupa 1 bit de información.
char
Es un tipo de datos que representa a un carácter Unicode sencillo de 16 bits.
