Algoritmo para comprar en tienda virtual

entrada:navegador, medio de pago, producto

-Abrir navegador web.
-Escribir direcci칩n de p치gina de tienda virtual.
-Buscar productos deseados.
-Seleccionar producto indicando cantidad talla o color, etc.
-Agregarlos al carro de compras.
-Seleccionar carro de compras. 
-Iniciar sesi칩n si/no
si: ingresar usuario y contrase침a
no: realizar compra como invitado
-seleccionar forma de pago
-seleccionar envio a domicilio si/no
si: confirmar o ingresar direccion de envio
no. seleccionar tienda donde retirar producto.
pagar producto
finalizar compra 


salida: compra web 